Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/help_center.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::help_center
source: Help center
ko_kr: 지원 센터

# Addons::description::help_center
source: Adds a help button with links to relevant documentation and/or videos to various pages in the admin panel.
ko_kr: 관리자 패널의 다양한 페이지에 대한 관련 문서 및/또는 비디오에 대한 링크가 있는 도움말 버튼을 추가합니다.

# Languages::help_center.help
source: Help
ko_kr: 돕다

# Languages::help_center.help_center
source: Help Center
ko_kr: 지원 센터

# Languages::help_center.see_all_n_results
source: See all [n] results...
ko_kr: [n] 개의 결과 모두 보기...

# Languages::help_center.customer_care
source: Customer Care
ko_kr: 고객 지원

# Languages::help_center.customer_care.view_all_tickets
source: View all tickets
ko_kr: 모든 티켓 보기

# Languages::help_center.customer_care.all_tickets
source: All tickets
ko_kr: 모든 티켓

# Languages::help_center.customer_care.no_support_tickets
source: No support tickets found.
ko_kr: 지원 티켓을 찾을 수 없습니다.

# Languages::help_center.customer_care.submit_ticket
source: Submit a ticket
ko_kr: 티켓을 제출

# Languages::help_center.customer_care.service_unavailable
source: Your Customer Care subscription is not active
ko_kr: 고객 관리 구독이 활성화되지 않았습니다.

# Languages::help_center.customer_care.service_unavailable_description
source: Prolong the subscription to keep receiving support.
ko_kr: 지원을 계속 받으려면 구독을 연장하세요.

# Languages::help_center.customer_care.prolong_subscription
source: Prolong subscription
ko_kr: 구독 연장

# Languages::help_center.customer_care.sign_in_text
source: Sign in with your Help Desk account <br>to contact Customer Care and see your latest tickets.
ko_kr: 헬프 데스크 계정 <br>으로 로그인하여 고객 지원에 연락하고 최신 티켓을 확인하십시오.

# Languages::help_center.customer_care.status.resolved
source: Resolved
ko_kr: 해결됨

# Languages::help_center.customer_care.status.open
source: Open
ko_kr: 열려 있는

# Languages::help_center.customer_care.few_tickets_require_your_attention
source: A few tickets from Customer Care team require your attention. <a href="[url]" target="[target]">Click here to view tickets</a>
ko_kr: 고객 지원 팀의 몇 가지 티켓에 주의가 필요합니다. <a href="[url]" target="[target]">티켓을 보려면 여기를 클릭하세요</a>
